Testy w make kończą się przerwanie wynikającym z braku dziedziczenia hendlera w wesji exec.
Dla flagi SA_SIGINFO zbadano 3 scenariusze z 3  flagami:
SIGALARM - wysłanym przy pomocy kill,
SIGTERM - wysłanego przy pomocy siqque i zawierającego wartość sigval
SIGCHILD

Dla flagi SA_NODEFER
W handlerze wypisano informację o początku i końcu przetwarzania sygnału oraz jego unikalny numer, 
a także użyto raise do ponownego wywołania z wewnatrz handlera (kilkukrotnie).
Flaga zpowodowała, że handlery kończyły się w kolejności LIFO, jej brak - że w kolejności FIFO,
ponieważ procesy otrzymane w handlerze były od razu obsługiwane.

Dla flagi SA_RESETHAND
Po pierwszym obsłużeniu sygnału handler został zresetowany i doszło do przerwania programu.

Testy zakończone są przerwaniem wynikającym z powyższego faktu
