We wszyskich testach program korzystający z funkcji systemowych wykonywał się kilkakrotnie dłużej od alternatywy wykorzystującej funkcje biblioteczne.
Dotyczy to jednak czasu rzeczywistego. 
Prawdziwa różnica jest widoczna podczas porównywania czasów systemowych - ta była kilkadziesięciokrotnie korzystniejsza dla funkcji bibliotecznych.
Wynika to najprawdopodobniej z faktu, że funkcje biblioteczne wczytują całe fragmentu pliku co jest korzystne w przypadku wielokrotnego odczytywania małych danych - co też robię.
